1 - Importar la BD desde la carpeta database.

2 - Instalar Modulos Angular mediante "npm i"

Esto deberia instalar todos los modulos necesarios de Angular, Bootstrap y el JsonWebToken.

INSTRUCIONES DE USO DE LA PAGINA
* Para proceder a entrar en la parte de administrador habra que poner "/admin" en la url
* Al principio no habra usuarios creados, la primera vez que escribamos unas credenciales en el login, se creará dicho usuario.
* Ahora ya podremos ir otra vez al login y entrar con nuestra cuenta previamente creada.
* En la parte de adminstracion podremos crear/borrar/editar updates, cambiar nuestra contraseña y cerrar sesion.